# 变更记录

v105 -> v106

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|全局规则||~9||9 -> 9|
|应用|+3|~4|-1|72 -> 74|
|应用规则|+7|~1|-1|282 -> 288|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|全屏广告|+4|~1|-1|79 -> 82|
|分段广告|+1|||33 -> 34|
|功能类|+2|||69 -> 71|

## 全局规则

|+|~|-|
|-|-|-|
||<li>开屏广告<li>全屏广告<li>局部广告<li>更新提示<li>评价提示<li>通知提示<li>青少年模式<li>权限提示<li>定位提示||

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|刷步数<br>+1|<li>功能类-确认启动公告|||
|图凌<br>+1|<li>功能类-启动页进入主页|||
|迅雷<br>+1|<li>全屏广告-相册备份引导弹窗|||
|大麦<br>+1|<li>全屏广告-首页优惠券弹窗|||
|京东<br>~1||<li>全屏广告-广告弹窗||
|淘宝<br>+1|<li>全屏广告-双11开门红消费券弹窗|||
|微博<br>+2|<li>全屏广告-连续签到弹窗,<li>分段广告-评论区广告反馈|||
|街猫<br>-1|||<li>全屏广告-签到页面新人礼包弹窗|
